# Виджет банковских операций клиентов

Программа служит для маскировки карт/счетов, преобразования дат формата ГГГГ-ММ-ДД в формат ДД-ММ-ГГГГ, сортировки операций
по статусу и времени совершения.

## Установка:

Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/valentin-luzgin/hm2.git
```

## Использование:

1. Передайте номера карт и счетов в переменную bank_list, чтобы получить маскированный номер. 
2. Передайте дату в функцию date_conversion для преобразования из формата ГГГГ-ММ-ДД в формат ДД-ММ-ГГГГ
3. Передайте список операций в переменную list_of_states для сортировки по статусу (аргумент state в функции 
return_dict_containing_key_passed_to_function) и по времени (аргумент reverse в функции sort_dicts_by_date)
4. Передайте код валюты в аргумент currency функции filter_by_currency для вывода id операций
5. Функция transaction_descriptions выводит описание операций из переданного в переменную transactions списка операций 
6. Задайте диапазон для генерации номеров карт через аргументы функции card_number_generator, где start - начало диапозона,
а end - конец диапазона
7. Передайте значения через аргументы функции my_function, чтобы сложить их. Результат сложения выводится в консоль.
При успешном выполнении функции в файл mylog.txt выводится сообщение "my_function ok". Если в процессе выполнения функции произошла ошибка, 
то в лог-файл будет записан тип ошибки и значения аргументов.
8. Передайте путь к csv-файлу в функцию csv_to_list_of_dicts, чтобы получить список словарей с данными транзакций
9. Передайте путь к xlsx-файлу в функцию xlsx_to_list_of_dicts, чтобы получить список словарей с данными транзакций
10. Передайте значение в функцию search_in_list_of_transaction_dictionaries для вывода списка словарей, у которых в описании есть данное значение.
11. Передайте в функцию description_type_count список словарей для получения словаря, в котором ключи — это названия категорий, а значения — это количество операций в каждой категории.
12. Функция main в модуле main отвечает за основную логику проекта и связывает функциональности между собой. Введи данные по подсказкам программы для получения отсортированного по разным параметрам списка транзакций.

## Тестирование:

Модули тестируются в отдельных тестовых файлах, расположенных в пакете tests

## Логи:

События и ошибки, возникшие при выполнении модулей masks и utils, записываются в файл /logs/log.log

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).